플로리다 주, 마이애미
여기서 공항까지
45분 거리지만
2분 내로 떠나면
봐주도록 하지
내 말이 틀리면
정정해 주게나, 친구
2시 15분까지
시간을 줬잖나, 맞지?
그래
이제 2분 남았어
어릴 적부터
여기 자주 왔거든
그땐 늙다리 유대인,
쿠바인들밖에 없었지
사실대로 말하자면
여기가 좋아
정말이야
그때도 좋았고
지금도 좋아
그래서
안 떠날 거야
그러니까 나랑
식사나 하자구, 응?
배 안고파?
내가 맹세컨데
그냥 넘기면..
여기 게살 케이크는
동네 최고야
맹세컨데 우리가
마나구아에서 먹었던
쓰레기보다 훨씬 나아
기억나?
멕시코식인지
푸에르토리코 식인지
뭐였는지 모르겠지만
하여튼 쓰레기였어
기억해?
정말 싫었어
난 상관없었어
내가 먹은 돼지 요리는
꽤 괜찮았거든
1분 남았어
몇 초 전에는
2분이랬잖아
왜 그러는 거야?
시간 잘 가지?
당신
정말 인물이구먼
오늘 아침에
친구들한테
어제 당신이 와서
했던 말을 해 줬지
"24시간 안에 뜨지 않으면
눈에 띄는 즉시 쏴 버릴 거야"
이봐,
대체 그게 뭐야?
다들 농담인 줄 알고
웃기 시작했지
니가 죽인 남자
얘기도 해 줬나?
어떻게 죽였는지도?
왜냐면 그건 하나도
재미 없거든
그렇담 널 죽였어야
했겠지?
내가 실수한 모양이군
뭐, 다들 후회는
하고 살잖나
여유를 좀 달라구
알겠어?
내가 널 살려두는 걸
좀 감안할 순 없나?
오, 나도 지금 똑같은
기회를 주고 있잖나?
일어나서 가면 돼
30초 남았어
그럼 어쩔 건데?
이 많은 사람들
앞에서
총을 뽑아서
무장도 안 한 남자를
쏘시겠다고?
무장을 안했다고?
이봐, 너도
눈이 있잖아
총 한 자루라도
보여?
20초 남았어
좋아
10초
그거 알아?
정말로, 여기
이렇게 들어와서는
내 식사를 방해하더니
같이 먹지도 않겠다 하고
이건 개수작이야
이건 존나 개수작이라구
지방검사가 아주
질문을 퍼붓겠군
대답 못할 것도 없죠
자네가 그 자를
궁지로 몰아서
선택의 여지가 없었다고
생각할 지도 몰라
선택의 여지야 있었죠
모자는 좀 어때?
혹시 쪼라들 일
없나 해서 말야
좀 끼면 벗을 수도
있잖아?
일사병 걸린 것도
아니면서 말야
이제 현장에서 사람 쏘면
안되는 거 알잖아
몰랐어요
지난 한 100년간
그런 일 없었을 걸?
저 자가 먼저 당겼어요
누가 먼저 당겼느냐는
문제가 아니야
작년에 그 장총으로 쐈던
약쟁이 기억해?
'Page Nine'에 실렸던가
그랬지? (유명 시사 블로그)
이 난장판은 말이지
9시 뉴스를
장식하게 될 거야
Justified
Season 1 Episode 1
Fire in the Hole
Sync by fant0m
www.addic7ed.com
싱크 수정 & 한글 번역
_Mix (디씨 기타미드갤)
법무부
사건번호 359826
2010년 3월 3일
플로리다 주의
마이애미에서 있었던
토마스 프란시스 버클리의
총격사망 사건입니다
진술하시겠습니까?
연방 사무실에서
호텔에서 있었던 총격사건의
절차를 내부적으로
수사한 결과...
댄
그냥 간단하게 하죠
그가 먼저 꺼냈고
내가 쐈어요
잘 풀린 것 같은데요?
잘 풀렸다고?
오늘 아침에 국장님한테
전화를 받았어
그전에 국장님은
법무장관님 전화를
받았고 말이야
쉽게 말해주지
여기 사무실에
똥비가 내리면
빗방울이 워싱턴까지
튀는 거야
자넬 재배치할 거야
죄수 호송으로요?
아니, 자네 자취마저
싹 없앨 거야
켄터키 동부 구역에
인력이 필요하대
그 구역 책임자인
아트 뮬런이랑 얘기했는데
옛날에 글린코에서 같이
총기발사 가르쳤다면서?
아뇨, 댄
전 켄터키에서 자랐어요
다시 돌아가긴 싫다구요
그렇담
문제가 생기는군
켄터키로 돌아가기
싫다면 말이지
자넨 어떤 상황에서도
여기 머물 수 없거든
다른 밥벌이 기술
가진 거 없어?
켄터키 주, 렉싱턴
마이애미 사무실에서
먼 길 왔을 테지?
당신이 여기에
있는 줄은 몰랐죠
만나서 좋구나
벌써부터 사람들 소개로
부담주고 싶지 않군
가서 한 잔 할까?
좋죠
날 따라와
짐 싸서 가지
글린코 시절이랑
똑같구먼
똑같은 코트에
똑같은 부츠라니
부츠는 거의 새 건데요
설마 모자도 새 건
아니겠지?
아뇨, 이건 오래됐죠
앉아
마이애미에서는
도망자 잡으러 다녔지?
그랬었죠
뭐, 여기에서는
모두가 모든 일을 하지
도망자 추격,
보호증인 정착
피해자 사법보호,
몰수에 죄수 호송까지..
내가 지금껏 일해 본
사무실 중에
죄수 호송이 최악이었지
서장님이 항상
벌칙으로 이용했었어
근데 여기서는
전부 다 해
당신도요?
말도 안돼지
너랑 위노나 얘기 들었어
누구한테요?
위노나한테
여기서 일해
렉싱턴에서요?
법정에서
서기로 일하거든
켄터키로 돌아올 줄은
알고 있었죠
어머니가 병을
얻었다고 들었어요
니가 그래서
켄터키를 고른 줄 알았지
아트, 죄송하지만..
제가 켄터키를
고른 게 아녜요
그래, 마이애미 쪽
니네 보안관이랑 말해봤어
총격에 대해 말해봐
정당방위였어요
제가 여기 오는 게
걱정되세요?
여긴 사무실이
좁다구, 레일런
걱정같은 건
커피상표를 언제쯤
바꿀 지 하는 따위지
너네 아버지 아직
할란에 계셔?
제가 아는 바론 그래요
거기서 오는 길인 줄
알았지
왜 물어봤냐면
지금 검사가
할란에 있는 놈을
기소하려고
사건을 모으고 있는데
그놈이 딱
니 또래 나이거든
워낙에 좁은 동네니까
혹시 니가 알까 싶어서
보이드 크라우더라고
맙소사, 아트
오늘 밤 던져줄
골칫거리가 또 있나요?
걜 아는구만?
그럼요, 알죠
보이드랑 19살 때
같이 석탄을 캤거든요
보이드,
니 생각은 어때?
내 생각은 말이지
제러드
구린 거 같아
뭐? 왜?
공사중인 연방 건물을
부수겠다는
니 감상은
좋은데 말이야
보다시피
저걸 파괴하려면
emulex(광산용 폭약) 한 상자는
통째로 써야 된단 말야
그것도 여력이
있을 때 얘기지
우리가 가진 건
로켓포가 전부잖아
그리고
감동스럽게도 말이지
쓰레기 날리는 거 말곤
얻을 게 없잖아
그런 생각은
안 하나 보지?
차선책으로 가자구
차선책?
그래
항상 차선책은 있거든
SUV만 봐도
침입자라고
온 동네가 벌벌
떨곤 했었는데
좋은 시절 다 갔군
바로 여기야
여기서 바로 쏴 버리자
오른쪽으로 틀어
여기가 좋겠군
좋아, 여기서부터
꺼내면 되겠군
뭐야, 저 교회를
날려버리게?
보이드!
길거리에 사람들이 있잖아
우릴 볼 거라구
내 차를 알아볼 거야
차를 걱정하는 거야?
포탄 발사!
보이드가
폭파범이 되다니
emulex 520 폭탄을
지고 기어 내려가서
선을 연결하고
"포탄 발사" 소리에
통로를 폭파했었죠
터지고 나면
다시 들어가서
석탄 조각들을 캤죠
당신이 생각하는 종류의
친구는 아니지만
깊은 광산에서
같이 일하다 보면
서로를 돌봐줘야죠
뭐, 그 이후에
군에 입대해서는
데저트 스톰(걸프전쟁)으로
쿠웨이트에 참전했어
돌아오고 몇 년 뒤부터
세금도 안 내고
자기가 무슨
자치 시민 어쩌고
하는 바람에
지방검사가 알더슨으로
내려보냈어
거기서 애국주의
운동인지 뭔지랑
백인우월 뭐시기에
물든 거지
말똥 폭탄 따위를
만들기 시작했어
왜 알지, 비료랑
기름을 섞어서 말이야
서머셋처럼 쳐들어와서
자동차를 날려버리고
경찰들이 바쁜 동안에는
은행을 터는 거지
스티브 맥퀸 영화에서나
볼 법한 장면이네요
영화배우가 아니란
점만 빼면 말이지
많이 변했나?
지금은 인종주의자가
됐다는 거 말고요?
머리가 좀 빠졌지만
똑같네요
어떻게 교회를 날리는 데
안좋아할 수가 있지?
말했잖아
내 차를 알아보는 게
싫다고
이런 생각이 드네
혹시 사람을 해치는 데
반감이 있는 거 아냐?
절대 아니지
또 생각해 봤는데
공사중인 건물같은 건
악의 없는 목표물이잖아
알아들어?
무해하잖아
FBI가 주동자를 잡으려고
기꺼이 희생할 만한
무해한 목표물이
아니냐 이거지
내가 끄나풀이라는 거야?
내가 아는 거라곤
넌 문신도 없고
머리는 자라지도 않는 것처럼
계속 밀어댄다는 거지
내가 머리를 밀어서
끄나풀같다는 거야?
내 말은..
내 출신 너도 잘 알지?
오클라호마에서
여기까지 와서 말이야
거긴 오줌 쉰내가
진동한다면서
유대교 건물 벽에
스프레이 낙서질이
지겹다는 둥,
뭔가를 날려버리고 싶다며
날 못믿겠으면
확인해 봐
오클라호마에
전화해 보지 그래?
그러고 있어
우리가 말하는 동안에
데빌이 하고 있어
알게 될 거야, 보이드
난 끄나풀이 아냐
뭐, 니 말대로
두고 봐야지
그거 좀 꺼
싫거든?
야, 어떻게 됐어?
비켜 봐
처음 건 시간낭비였고
두번째 건 잘 처리됐어
어디야?
테이츠 크릭 로드의
75번 동부야
오클라호마에서
연락이 왔어
제러드는 깨끗해
그래?
-어땠어?
제러드를 보내야 했어
못믿어서 그런 거야?
아님 별로 안좋아해서
그런 거야?
아마도 둘 다
조금씩일 걸
어쨌든 나 좀 데리러
와 줘야겠어
제 의뢰인은 사기극에
가담하지 않았음을
보이겠습니다
검시 보고서에 따르면...
감사합니다, 재판장님
잠깐만요
죄송해요
법원이라서요
금방 갈게요
테이츠 크릭 로드라
어딘지 알 것 같네요
지역 보안관이
새벽녘에 발견했어
이름은
제러드 헤일이야
FBI에 'Aryan Knights'(갱조직)
조직원으로 등록되어 있더군
오클라호마 주
면허와 등록증이야
보이드와
연결고리가 있나요?
아직까진 빈약해
털사에 산다는
여동생하고 말해봤는데
무슨 특공대들이랑
어울리려고
켄터키로 왔다더군
바로 저게 아마
살인 무기일 거야
막 발사된 흔적이 있고
지문은 없어
사실 차 전체가 깨끗해
이거 하나 빼고
자, 이게
뭔지 알겠어?
나도 몰랐어
이건 로켓포 끝에
달리는 뚜껑이야
그럴 리가
어제 밤에 렉싱턴에서
교회 폭파 건이
있었어
연방수사원 말로는
누가 그랬든지간에
로켓포를 사용했대
목격자들 말은
다 똑같아요
두 백인 남성이
어두운 SUV를 끌고 와서
저기 구석 커브에
차를 세웠대요
한 남자가 바주카포처럼
생긴 걸 들고 내렸대요
몇 마디 뱉더니만
교회를 향해 발사했대요
SUV에서 내린 남자가
뭐라고 말했는데?
한사람 말로는
"liars and hos."
또 누구는
"때가 됐다"래고
제 맘에 드는 건
"heidi heidi ho"네요
캡 갤로웨이를
수배라도 내려야겠군
('heidi ho'-갤로웨이의 대표곡)
그 사람
죽었을 걸요
그럼 찾기 쉽겠네
목사는 다르게 들었대요
남자가 이랬대요
"포탄 발사"
-가서 당신네들
일이나 하라니까!
그 좋으신 목사님이
발사한 놈 얼굴은
제대로 봤대?
못봤대요
크라우더를
용의선상에 올려서
목사한테 발사한 놈을
지목해 달라고 하면
기억을 되살릴 수도
있겠군
레이첼,
가서 저 친구한테
잠깐 얘기 좀 하자고
해 봐
친절히 하라구
제가 언제는
안친절했어요?
팬디가
협조할 것 같아요?
팬티는 순
허풍으로 가득 차서
자메이칸인 척
하는 이디오피아인이지
저 쿨하고 아름다운
JC 성전이 바로
마리화나를 신성한
허브라고 주장하는
그런 교회들 중
하나지
헌법에 의해
보호받는단 말이오!
마약상을 위한
헌법이요?
애들한테 마리화나를
파는 건
마약상이나 하는
짓이잖아요
분명 친절히 하라고
말했건만
팬디 목사님, 잠깐만
얘기 좀 할까요?
안됩니다
피터 토쉬(유명 뮤지션)를
본 적이 있어요
내가 흑인에
자메이칸 억양이라 해서
레게음악을
좋아할 것 같아요?
사람들도 저에 대해
추측을 많이 하죠
세상 돌아가는 게
다 그렇죠
어땠는데요?
피터 토쉬요
내 취향은 아니었지만
내가 쫓던 여자가
좋아했었죠
감옥으로 데려가기 전에
앵콜까지 듣게 해 줬어요
원하는 게 뭐요?
아슬아슬했네
바람을 가르는 게
느껴졌다니까
보이드!
웬 난리야?
벨비타 없대?
(Velveeta : 유명 체다 치즈 상표)
니 동생이 맞았어
뭐?
어디서?
자기 집에서
병신아 그거 말고
어디 맞았나고
나도 몰라
정말이야?
물론이고말고
죽었어
보이드의 동생인
보우먼 크라우더 아세요?
약간
고교 시절로
거슬러 올라가지
보이드는 항상
보우먼이
미식축구 프로선수가 될
자질이 있다 믿었어
내 보기에 그 정돈
아니었지만
그 자가 결혼한 여자
아세요? 에바라고
같은 여자가 맞다면
이 거리 끝에 살았었지
보우먼이랑 결혼했다고?
그랬었죠
어젯 밤 부부생활을
청산했어요
30구경 사냥총으로요
가슴을 막바로 뚫었죠
그게 보안관의
보고서예요
자기가 쐈다고
시인하면서 말하길
보우먼이 취해서
때리는 게 지겨웠대요
아직 구금중이야?
10분 전에
기소절차 밟았어요
말해봤어?
해봤어요
보이드의 악명으로 봤을 때
보복하러 올 거라 말해줬죠
우리가 상관할 바
아니라더군요
그 자가 당신을 쏘면
우리 일이 된다고 했죠
다시 가서
얘기해 봐야겠어
이게 주소야?
하지만 운이 따라야
찾을 수 있을 걸요
지도에서 찾아봤는데
없더라구요
뭐, 아직 몇몇 장소는
지도에 입력이 안된 모양이군
예를 들어
북한이라든가
레일런의 고향 말이지
어딘지 알아요
맙소사
레일런
날 기억하는구나?
잊은 적이 없지
내가 12살 때부터
너한때 꽃혔었지
너도 날 좋아하는 거
알고 있었지만
넌 들키기 싫어했지
넌 너무 어렸어
니가 떠났을 때
열여섯이었다구
결혼했단 소식 들었어
아직도야?
실수로 끝나버렸지
내 실수 얘기
해 줄까?
보우먼한테
이혼하자고 말했었어
"이혼서류 신청하면
다신 못볼 줄 알아"
날 지구상에서
없애버릴 거라 했어
뭐 마실래?
좋지
고등학교 졸업하자마자
1년 뒤에 결혼했어
왜냐면 귀여웠거든
자기 확신에 차 있었고
절대 광산따위에선
일 않겠다고 했지
파랗고 하얀
켄터키 주립대 옷을 입고
프로팀에 발탁됐었어
카우보이 따윈
안중에도 없었지
뭐 넣어줄까?
다이어트 콜라, RC콜라,
닥터페퍼 있는데
그냥 얼음만 줘
얼음 물 채우는 걸
깜빡 잊기라도 하면
보우먼은 날
때리기 시작했어
"대체 뭐가 문제야?"
"집안일 할 줄 몰라?"
자신은 평생 할란을
떠날 수 없다는 걸
깨달은 뒤부터
그러기 시작했어
자기가 석탄을 캐는 게
내 잘못이라며 날 탓했지
지가 벨트로 때려놓고
유산한 게 내 잘못이래
같이 사냥 다닐
아들내미도 잃고
그 끔찍한 형
보이드도 잃은 거지
그이가 마지막으로
날 때렸던 건
대놓고 당신 형이
끔찍하다고 말해서였거든
넘어져서 스토브에
머리를 박을 때까지
벨트로 날 때려댔어
바닥에서 일어나면서
다시는 날 때리지 못하게
하리라 다짐했지
다음에
그가 돌아왔을 때
최고로 좋아하는
저녁식사를 준비했어
햄이랑 얌이랑..
(남미식 고구마)
옥수수 크림 요리랑
남은 오크라와 토마토를
섞은 요리였지
음식을 입 안에
쳐넣을 때까지 기다렸다가
부엌 찬장에서 그이의
사슴 사냥용 장총을 꺼냈어
그리고 들어가서
내 할 일을 했지
방금 다 닦았어
얼룩을 제거하려면
라이솔로 벽을 문대야 해
라이솔이 세정제 중에는
최고거든
스토브에 박을 때 생긴
혹이 아직도 있어
만져볼래?
세상에
내 머리 엉망이다
눈 감아, 이런 모습
보이기 싫어
레일런...
니가 걸어들어온 순간부터
다 괜찮아질 줄 알았어
내가 옳았어
뭐가?
너한테 반했던 거 말야
넌 키스를 잘 해
이제 그러면
안될 것 같은데
왜?
니 안부 물으러
들른 게 아니거든, 에바
일 때문에
할란에 온 거야
나 샤워 다 하면
그 일 전부 말해줘
당신은 뭐야?
장의사인가?
내가 여기 상황을
좀 정리하고 있긴 하지
가슴 좀 보지
그 목걸이 산 거야?
아니면 악어 잡아
이빨을 뽑았나?
쏜 다음에 꼬리를
먹어치웠지
플로리다
출신인가 보군
오키초비 호수 근처?
벨 글레이드였지
누구야?
레일런 기븐스
미국 연방 보안관이지
넌 누구냐 물으면
실례일까?
이름은 있겠지,
안 그래?
듀이야
듀이 크로우
거기서 꼬맹이 하나를
교도소로 보냈었지
데일 크로우 주니어란
이름의 친구였는데
내 친척이야
여기서 뭐 하시나
크로우 씨?
에바를 어디 좀
데려가려고 왔어
에바!
멈춰
내가 한 마디 하지
초대받지 않고서는 남의 집에
함부로 들어오는 게 아니지
밖으로 나가서
정중하게 노크해
에바가 보겠다고 하면
내가 들여보내주지
싫다고 하면, 그냥
니 갈길 가면 되는 거고
좋아
나가주지
그리고
다시 돌아올 거야
크로우 씨
내가 설명을 좀 할테니
그거 내려놓는 게 좋을 걸
알아둬야 할 텐데
난 죽이려고 쏘지 않는 이상
총기를 꺼내지 않아
그게 원래 목적이잖아
응? 죽이는 거 말야
난 그렇게 쓰거든
저지르고 늦었다고
후회하기 전에 생각해 봐
젠장할
내가 지금
니 코 앞에
총을 들이대고 있다고
내가 널 구멍내기 전에
장전이라도 할 수 있을까?
에바를 어디로
데려가려 한 거지?
형씨, 정말
이해가 안되네
보이드가 여자를
보고싶어해?
당신 알 바 아냐
나랑 보이드가
친구인 거 알아?
같이 석탄 캐고
맥주 마신 사이거든
그를 보면 말이지
내가 할란에 왔다고
전해, 알겠지?
내가 너라면
나치 추종질은 관두겠어
돌아가서 악어나 잡아
안전하잖아
다음에 당신 또 만나면
그땐 내가...
보이드한테 가서 전해
옛 친구 레일런 기븐스가
보고싶어 한다고
내가 에바를 잡아다
쏘지 않는 이유는
걔도 어쩔 수 없어서
그랬던 거거든
나쁘게 해석하지 마
나도 동생을 사랑했다구
너도 보우먼이
어땠는지 알잖아
빡돌면 어떤지
너도 알잖아
그래서 여자가
버럭 한 거지
오죽했음 그랬겠냐고
성경에
이런 말이 있어
남자는 형제의
미망인을 굽어살피고
보살펴 줘야
한다고 말이야
즐거운 시간을
보내겠구먼
이봐, 뭐 좀 하나
물어보자
지금 쯤이면
렉싱턴의 니 친구들이
돈을 보냈어야
하는 거잖아?
내가 전화할 거야
걱정하지 마
잘하는 애들이니까
그래 당연하지
잘 하는 애들이어야지
안그럼 내가 가서
다 날려버릴 거니까
어서 타
어서
가자구!
지금?
그래, 당장!
당장?
어서 가자구!
누구였어?
듀이 크로우
목에 '히틀러 만세'
라고 문신한 애?
보우먼 무리 중
하나지
보이드 안 본지
오래 됐지?
그래
하지만 내 뒤를 쫓겠지
나도 알아
계속 날 뒤쫓았어
그래서 우리가 널
지켜보려는 거야
나 보안관으로
일하거든
너네 엄마가 돌아가시기
전에 말씀해 주셨어
아버지는 만나봤어?
보이드를 찾는 거야?
그래
하지만 행동중일 때
잡아야 해
은행을 털거나
교회를 폭파할 때라든가
니 목숨을 노릴
때라든지
내 목숨을?
니 입으로 말했잖아
그가 널 노린다고
레일런, 보이드는 날
쏘려는 게 아니야
나랑 같이..
자고 싶어하는 거지
내가 잡는 걸
도와줬음 좋겠어?
그냥 얘기만 하게
해 줘
가능하지
어딨는지 알아?
알아
말해주지 않을 거야?
말해주면 내가
얻는 게 뭔데?
타운카 모는 사람
알아?
이것 보게나
정장에 넥타이라니
아주 좋아보이네
법집행자 답구먼
보이지? 이 모자는
이렇게 써야 돼
캐주얼하게 말야
너처럼 귀까지 다 덮게
쓰는 게 아니고
에바네 갔단 얘기
들었어
우리 듀이가 널
곱게 보내줬다며?
그걸 믿어?
니가 부인하지
않는 이상 믿지
내가 처리할게
데빌, 술 한 병이랑
잔 두개 좀 갖다줘
이건 레일런과
나만의 축배야
어서
쟤가 방금 막
석방된 거라서
몸이 좀 근질거려서
저래
그래 보이는군
옛 시절 생각나네
너무 오래 떠나있었구만
맙소사
그래, 플로리다의
인생은 어떻든?
광고에 나오는 대로..
햇볕 쨍쨍에 뜨겁지
난 그런 심심한 동네는
영 아니던데 말이야
니 아빠는 만나봤어?
아니, 아직
예전에 정말 거친
분이셨지, 안 그래?
그 90년대 초반에
어떻게 사기를 쳤더라?
광산 기계를 훔쳐서
콜롬비아 사람들한테
팔아넘기고
대가로 코카인을
받았잖아
그거 기억나?
그때 난 떠나고
없었던 모양이네
너네 아빠는 어때?
우리 아빠 어떤지는
너도 다 알면서 그래
좋고 나쁘던 시절들
다 지나간 지 오래지
모든 게 변했어
다 변했지
광산도 변했어
더 이상은 깊게
들어가서 파지도 않아
산꼭대기를 터뜨려서
밀려내려가는 석탄을
쓸어담는 게
더 싸게 먹히지
그 피켓 든 사람들
기억 나지?
법원은 비노조와
총잡이들 편을 들었지
정부는 항상 누구의
편이라고 생각하냐?
우리? 아니면
돈 가진 자들?
누가 그 돈을
조종하는 것 같아?
누가 이 세상의 인종을
잡종화하려는 것 같아?
누군데?
유대인들이지
보이드
너 아는 유대인 있어?
난 백인들을
모집하는데
걔들은 너보다도
더 무지해
우리에겐 유대인을
착출할
도덕적 의무가 있단 걸
가르쳐야 하지
성경에 써 있거든
어디에?
도입부에
창세기 일부야
시초에는 말이지
사람들은 흙으로
빚어졌어
야수나 다름없었지
왜냐면 영혼이 없으니까
영혼이 없었어
그때, 카인이..
(아담의 장남)
카인이 누군지 알지?
그 카인이
흙으로 빚은
인간들이랑 자서
그 간통의 결과로
에돔 사람들이
태어난 거지
이제 에돔 사람들이
누군지 알겠어?
누군데?
그게 바로 유대인들이야
레일런
진심이야?
전문가에 의해
해석된 성경 내용이야
이런, 보이드
그냥 니가 원하는 대로
성경을 이용하는 것 같은데?
내가 원하는 게
뭔데, 레일런?
그냥 돈 받고
폭파를 즐기는 거지
니 친구 데빌이
약물판매 전과가 있는 거 알아
그리고 내기하건데
니가 렉싱턴 교회를 날린 건
단지 흑인교회여서가 아니라
약물상이었기
때문이지
하나같이 말하길
넌 그저
경찰도 봐주는
그 목사의 면죄부가
아니꼬운 다른 약물상한테
돈받고 대신 일하는 거라더군
윈윈 전략인 셈이지
안 그래, 보이드?
산산이 부수는 것도
모자라서
돈까지 버니까
내가 충고 하나 하지
넌 미치광이가 아냐
그 흙사람 얘길
믿을 정도로
어리석지 않다는 거
알아
날 안다고 생각해?
난 널 알아
레일런 기븐스 보안관님
넌 나쁜 사람들을
쏘길 좋아하지
니가 마이애미 호텔에서
쏜 총잡이 애기 들었어
그 얘길 들었다고?
여기도 TV라는 게
있거든, 레일런
근데 니가
아주 찰나라도 말이지
그 총잡이를
쳐다봤을 때
니 아빠 얼굴이
보이지 않든?
내가 여기 온 이유는
내일 법원에서
용의자 지목이 있거든
내가 뭘 어쨌길래?
잘 들어
교회에 바주카포를
쏜 남자를
봤다는 목격자가 있어
니가 그 용의자 선상에
서 줘야겠어
물론 그러셔야지
니가 나타나지 않으면
직접 와서 데려갈 거야
이봐 레일런,
질문 하나 하자
기회가 되면
날 쏠 건가?
내가 당기게 만들어
그럼 쏴 주지
자, 목사님
어떤가요?
모르겠소
어두운 데다가
멀리 있었단 말이오
그리고 누가 로켓포를
쏜다고 소리치면
거기 서서 쳐다보진
않죠, 도망가야지
풀어줘
내 소임을 다 했어
이렇게 왔잖아
법집행관의 심장부로
걸어들어오는 게
니 흥미를
자극했겠지
특히나 그 목사가
널 지목할 배짱이
없다는 것도
알았을 테니
널 보는 건 항상
반갑단 말이지, 레일런
이봐
니가 플로리다에서 쏜
그 남자 말이야
우리 듀이 사촌이
거기에 사는데
들리는 소문으로는
니가 그 총잡이한테
24시간을 줄 테니
동네를 뜨지 않으면
보는 즉시
쏴 버리겠다고 했다던데?
그게 사실이야?
마이애미를 떠날
선택권을 줬어
그자가 거절했지
내가 너한테 똑같은
제안을 한다면 어쩔래?
내일 정오까지
할란을 떠나지 않으면
내가 널 찾으러
나설 거야
비슷하게 들리나?
이제 좀 말이
통하네
내 변호사가 검사랑
얘기하고 있어
나 담배 필 건데
옆에 있을래?
우발적 살인을 시인하면
감옥에 안가도 된대
그래도 가야 한다면
가야지
그럴 가치가 있었으니까
저녁 먹으러
들르지 않을래?
치킨 사다가
좀 튀기려고
따뜻한 비스켓이랑
그레비 소스도 좀 준비하고
입술 핥는 거 봐라
치킨은 내 일생
최고의 음식이지
하지만 안돼
어째서?
왜냐면...
법집행관은 수사중인
살인사건의 피고와
사적으로 만나면
안되는 거거든
오, 그건 몰랐네
그냥 좀
못마땅한 일이지
그래도 준비할 거야
넌 다 큰 남자잖아
레일런
니가 오고 싶다면
지구상의 그 누구도
널 막지 못할 테니까
보이드만 아니었다면
나도 에바 맛 좀
보는 건데 말야
보이드만 아니었다면
너랑 나랑 저 보안관을
해치울 수 있겠지
정확히 보이드가
뭐라 그런 거야?
'자기'가 찾으러 오겠대,
아님 '우리'가 오겠대?
자기가 온대요
널 쏴버릴 건지
폭파시킬 건지는
아직 모르는 거네?
아니면 총일랑 집어치우고
니가 안볼 때 몰래
널 쫓을 수도 있겠군
내가 너라면
차 문을 열기 전마다
밑을 살펴보겠어
우린 큰 건을 노리는
사냥꾼들과도 같아
니가 미끼라는 점만
빼고 말이지
너는 일종의 장대에
묶여있는 염소인 거고
내 시야 안에 널
계속 두는 거지
지금 즐기고
계시는 거죠?
그래
지네 친구들이랑
모텔에 있어
우리 쪽 친구들도
보이나?
보여
어떻게 할까?
가만 있어
안녕, 에바
누구 기다리는 중이었나?
그거 줘 봐
밖에 걔들은 뭐해?
퍽이나 재밌는
장면이네요
레이첼은 달이라도
딸 기세인데?
따려는 게 아니라
딴다니까요
이제 우실 차례죠
한 줄기 외로운
눈물이 흐르는군
여보세요?
치킨 튀기는 냄새
맡아져?
도착할 쯤이면
다 될 거야
가는 길이야
보이드가 에바네
집에 있어요
확실해?
머리에 총을 겨누고
있는진 모르겠는데
목소리가 좋지 않네요
덮치자
여기,
레일런한테 연락해
전화 계속
켜 놓으라고 해
어디로 갈까요?
계속 가
에바한테 가
우리가 알아서 할게
알아서 한다구요?
가!
자넨 돌아서 가
죽일까요? 아니면
상처만 낼까요?
상처부터 시작하지
괜찮아?
나 맞았어
쏠 수 있어?
그런 것 같아
그럼 빨리 끝내버리자
어디, 둘 중 하나라도
어리석은 짓 했다간 봐
이봐, 지금 뭐 하는...
우릴 볼 거라구
이미 봤을 거라고
이 병신아
나뭇가지로 몸이라도
칭칭 감싸야겠냐?
이런, 망할
여기서 뭐 한대?
집 안으로
숨어들 건가 봐
아닌데
그래, 말해봐
무슨 일이지?
미안한데
못 들었거든?
아무 일도 없다구
그냥 드라이브 중이야
알겠다구
보이드가 그냥 당신이랑
얘기 좀 하고 싶대
날 쏘겠다고 하던데
그럼 우리한테 왜
묻는 건데, 개새끼야
법 없이 살기
참 힘들지?
왼손 채우고 핸들 감아서
악어소년 손도 채워
움직여
손 내놔
바보야
아무 말도
할 필요 없어
레일런, 맹세코
그가 올 줄은 몰랐어
그 말 믿어
이 집 거실에서
총은 허락되지 않아
밖으로 던져
어서
에바, 부엌에 들어가서
TV나 좀 보지 그래?
어서
자, 어서 와
들어와
앉아
편하게 있으라구
레일런
그레비 소스가
썩 나쁘진 않군
뭐, 너네 엄마 솜씨에는
못 미치지만 말야
뭐 좀 물어보자
마이애미에서 그
총잡이를 쏠 때
그때도 식탁에 이렇게
음식이 있었나?
있었지
그럼 좀 먹어
치킨도 좀 먹고
당연히 니 총을
갖고 있었겠지
무슨 총이었지?
그 당시에?
SIG SAUER P226이었지
(권총)
어디 있었어?
지금 내 것처럼
식탁 위에 있었나?
총집에 넣어둔 상태였어
거짓말
총집에 넣어둔
상태였다구
그자 총은?
식탁 밑에
그 자가 가진 총은
무슨 종류였어?
기억 안 나
언제 당겨야 할 지
어떻게 알았지?
그 자가 먼저 쐈어
니가 그 총잡이한테
동네를 뜨라고
24시간 줬잖아
니가 쐈을 때
시간이 경과한 후였나?
아주 근접했지
너한텐 얼마나 시간이
남은 것 같아?
내일 정오까지는
남은 줄 알았는데?
만일 내가 지금
당장이라고 한다면?
내 말은,
물론 너는
그 치킨 다리는
다 뜯고 싶겠지
원하면 취소해도 돼
난 상관없어
니가 계속 내 뒤를
쫓을 거라면 말이지,
레일런
그거 빨리 마저
뜯어야 될 것 같은데
니 45구경이 식탁에 있으니
나도 꺼내야 하나?
그렇게 되는 건가?
그렇담 고맙지,
레일런
그래, 내 결정에
따라야지
니 총은 뭐야?
알아내려면
대가를 치뤄야지
니 혈관 속에 아주
차디찬 물이 흐르는구만
Jim Bean이나 한 잔씩
걸쳐볼까?
(버번 위스키 종류)
옛날처럼 말이야
에바!
여기 한 잔씩..
내가 이 사냥총으로
겨눈 걸 보고
보우먼이 뭐랬는지
알고 싶어?
이런 망할,
이 여자야
꼭 저녁 먹을 때마다
사람을 쏴야 돼?
그 자식 입 속은
고구마로 가득했었지
이랬었어
"대체 그걸로 뭐 하게?"
에바, 총 내려놔
제발
내가 뭐랬는지
알고 싶어?
난 말했지
"널 쏠 거야"
"병신아"
진짜로 쐈군?
정말 쐈군
미안해
하지만 니가 자초했어
왜 미안하다
그런 거야?
보이드랑 같이
석탄을 캤었거든
글린코 시절에
애들한테 전부
심장을 겨냥하라고
가르친 건 아니지?
화장실 고장났어
밑에층 거 써
이것 봐라
당신이 문 열어놨어?
아니, 내가 문
안 열어놨어
뭐, 누군가는 그랬는데
난 아니거든
맙소사!
안녕, 개리
레일런
그이가 심장마비
일으킬 뻔 했잖아
미안해
뭐, 니가 그이를
쏠 거였다면
내가 널 떠난 6년 전에
쐈을 거라고 말했어
여기서 뭐 하는 거야
레일런?
이제 켄터키에서
일하게 됐어
보안관 사무실에서..
레일런
지금 여기는
왜 왔냐구
예전에 잠깐
니카라과에 있었어
(중앙아메리카 중부 공화국)
롤랜드 파이크라는
돈세탁업자를
찾으러 간 거였지
마약조직의 총잡이인
토니 벅스란 자도
그를 찾고 있었어
벅스가 날 잡아
내 총을 빼앗고
어떤 남자와 함께
차 속에 쳐박았지
어떤 오래된 코코넛
공장으로 데려갔어
그리고는 남자를
야자수에 묶고
나한테 롤랜드가
어딨냐고 물었어
난 아는 대로 말했지
거짓 없이 말야
아마 날 믿을 수가
없어서 확인해야 했던가
아니면 자기가 얼마나
무서운 인간인지
각인시키려
했는 지도 몰라
난 지켜봤어
토미 벅스가
그 불쌍한 남자 입에
다이너마이트를 쳐박고
뱉을 수 없도록
테이프로 감아서
도화선에 불을
붙이는 걸 말이야
그 다음에
토미 벅스를 본 게
마이애미였지
24시간 줄 테니
동네를 떠나지 않으면
죽이겠다고 했어
죽였어?
그래
하지만 그 자가
먼저 당겼으니
난 정당방위였지
하지만 내가
거슬리는 건..
만일 그 자가
당기지 않았다면?
만일 그냥 거기 앉아서
시간이 경과하길
기다렸다면?
그래도 나는
그 자를 죽였을까?
그러고 싶긴 했지
내 자신을 한 번도
분노에 찬 사람이라
생각해 본 적이 없나봐
레일런..
니가 워낙에 잘
숨기고 있어서 그렇지
대부분의 사람들은
알아채지 못하지만
솔직히, 넌 내가
만나본 남자 중에
가장 분노에 찬
사람이야
한글자막 by _Mix
http://blog.naver.com/lastmix
수정 금지, 배포 자유